+++
title = "आलिकि मगनिकिनि अमरॆनु वलपुलु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "वराळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=10577&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
वराळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1238-4  
सम्पुटमु - 22-226
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

आलिकि मगनिकिनि अमरॆनु वलपुलु    
वालायपु पॊन्दु लिटुवलॆ नुण्डवलदा    
॥पल्लवि॥    
यीडुजॊडै तमलोन यॆग्गुदप्पु लॆञ्चुकोरु    
आडु कोलु माटलु अवि यॆट्टिवो    
वाडिकसन्तोसालु वदल रॆन्तै नानु    
वेडुकँ गूडिनयट्टिवेळ लॆटुवण्टिवो    
॥आलि॥    
सरसमुलाडुकॊण्टा जण्टवाय रॆन्नँडुनु    
इरवैनपॊन्तनालु यॆट्टु गूडॆनो    
मरिगि यॊकरॊकरु मनसुल नॆँतैनानु    
यॆरपरिक मॆऱँग रेमिनोमु नोँचिरो    
॥आलि॥    
वेमारु रतुलँ गूडि वीसमन्ता नलयरु    
प्रेमतो नेसगिनानँ बॆण्ड्लाडिरो    
आमुक श्रीवेङ्कटेशुँ डलु मेलुमङ्ग यीकॆ    
येमिटा नॊद्दिकमीर रॆन्तभाग्यवन्तुलो    
॥आलि॥
</details>
